git add: Añade cambios o archivos.
git commit: Crea un commit (un estado del proyecto) en un momento dado.
git status: Muestra el estado del repositorio actual.
git log: Muestra el historial de commits.
git revert: Crea un commit con que deshace cambios realizados por un commit anterior.
git pull: Se usa para descargar contenido de un repositorio remoto.
git push: Nos sirve para subir al repositorio remoto los datos de nuestro repositorio local.
git branch: Lista todas las ramas o permite crear una nueva.
git checkout:
git merge:
git rebase:
